Coloca las lentejas en un colador, lávalas bajo el agua del grifo y déjalas escurrir. Corta el jamón serrano en virutas.
Pela el mango y la papaya y extrae el hueso central y las semillas, respectivamente, del interior. Pela la piña y retira el centro fibroso. Corta las frutas en daditos. Lava las hojas de menta y pícalas.
Prepara una vinagreta con el zumo de medio limón, el aceite de oliva, las hojitas de menta picadas y una pizca de sal.
Dispón las lentejas en una ensaladera y agrega los daditos de frutas tropicales y las virutas de jamón. Aliña con la vinagreta de menta y limón. Reserva en la nevera hasta el momento de servir.