Lava los calabacines, despúntalos y córtalos en láminas a lo largo con una mandolina.
Retira la cabeza y la cáscara de los langostinos. Moja los palitos de la brocheta y lava los canónigos.
Monta las brochetas alternando el calabacín enrollado con los langostinos. Salpimienta y pincela con un poco de aceite.
Asa las brochetas en una plancha bien caliente un par de minutos por cada lado y repártelas en platos. Riega las brochetas con el zumo de medio limón y sírvelas con el resto cortado en gajos y con los canónigos.