Limpia los ajos tiernos retirando las raíces y la parte verde más oscura. Lávalos, sécalos con papel de cocina y córtalos en rodajas no demasiado finas.
Limpia los champiñones eliminando la parte terrosa del tallo. Lávalos rápidamente bajo el grifo, sin sumergirlos para que no absorban agua. Sécalos muy bien con papel de cocina y córtalos en láminas.
Lava el perejil y sécalo. Reserva unas hojas para decorar el plato al final y pica finas las demás. Casca los huevos en un cuenco, salpimiéntalos y aromatiza con el perejil picado. Bátelos ligeramente con las varillas manuales.
Pon al fuego una sartén con el aceite y cuando esté bien caliente, añade los ajetes y los champiñones. Salpimienta y saltéalos unos 5 minutos, removiendo de vez en cuando con una cuchara de madera.
Incorpora la mezcla de huevos y prosigue la cocción, sin dejar de remover, hasta que empiecen a cuajarse; deben quedar melosos. Reparte el revuelto en platos o cazuelitas, decóralo con el perejil reservado y sírvelo en seguida.