Lava la escarola bajo el agua del grifo y escúrrela bien. Cuando esté bien seca, trocéala con las manos y reserva. Lava las manzanas, sécalas, descorazónalas y córtalas en gajos finos. Rocía los gajos con unas gotas de limón para que no se oxiden y reserva. Corta el queso de Burgos en dados regulares.
Coloca 2 cucharadas de vinagre en un recipiente que cierre herméticamente, agrega 3 de aceite de oliva y sal y agita bien para que queden emulsionados. Reserva.
Para montar la ensalada, coloca una base de escarola en el fondo de unos cuencos pequeños. Reparte los gajos de manzana, los dados de queso y las nueces peladas. Aliña con la vinagreta y sirve enseguida.