Comienza por precalentar el horno a 175ºC. Los burritos se pueden cocinar también en la freidora de aire. Pon una cucharada de aceite de oliva en una sartén a fuego medio. Cuando esté caliente pon a pochar la cebolla picada y sofríe hasta que esté tierna. Añade el ajo laminado y cocina durante un minuto más.
Cuando el sofrito de cebolla y ajo esté listo, añade el pollo troceado, pon una pizca de sal y pimienta y cocina. Agrega el zumo de limón y termina de hacer.
Extiende una tortilla de trigo, pon encima la mezcla de pollo que has cocinado y cubre con queso cheddar. Enrolla el burrito con cuidado y ponlo en una fuente de horno. Haz lo mismo con el resto.
Espolvorea sobre los burritos un poco más de queso cheddar y una pizca de cilantro picado, y hornéalos durante 15 minutos, hasta que el queso se derrita.
Una vez horneados los burritos, sírvelos acompañados de crema agria o salsa picante, o ambas.